Kronos 2.3.1 :

Fonctionnalités : Ajout du compteur de FPS VDP1 (FCare).
Fonctionnalités : Les outils de débug sont de retour (FCare).
Fonctionnalités : Améliorations de certains outils de débug (razor85).
Emulation Saturn : Correction de problèmes d'affichage avec le mesh (FCare).
Emulation Saturn : Correction de problèmes d'affichage avec les normal sprites et les distorted sprites (FCare).
Emulation Saturn : 
Emulation Saturn : Advanced World War - Sennen Teikoku no Koubou - Last of the Millennium (Japan) : Correction du problème de transparence (FCare).
Emulation Saturn : Air Management '96 (Japan)) : Correction d'un problème avec la transparence sur le menu (FCare)
Emulation Saturn : Akumajou Dracula X - Gekka no Yasoukyoku (Japan) : Correction d'un problème avec le normal sprite sur le press start screen (FCare).
Emulation Saturn : Airs Adventure (Japan) : Correction du décalage de la fenêtre de sélection dans le menu du choix du nom (FCare).
Emulation Saturn : Airs Adventure (Japan) : Correction de la transparence de la fenêtre de sélection dans le menu du choix du nom (FCare).
Emulation Saturn : Akumajou Dracula X - Gekka no Yasoukyoku (Japan) : Correction des chandeliers qui tremblaient dans le mode CS (FCare).
Emulation Saturn : Alien Trilogy (Germany) : Correction du problème de boot. Le jeu est maintenant jouable (FCare).
Emulation Saturn : Arcade Gears Vol - 2 - Gun Frontier (Japan) : Correction d'une ligne en trop dans le jeu (FCare).
Emulation Saturn : Asuka 120% Limited - Burning Fest. Limited (Japan) : Correction de la rémanence de l'image après la sélection du personnage (FCare).
Emulation Saturn : Athlete King (Europe) : Correction du focus (FCare).
Emulation Saturn : Batsugun (Japan) : Correction du problème d'écran in game (FCare).
Emulation Saturn : Batsugun (Japan) : Correction du problème sur l'écran du logo (FCare).
Emulation Saturn : Bishoujo Senshi Sailor Moon SuperS - Various Emotion (Japan) : Correction des artefacts sur le personnage quand dans le mode entrainement (FCare).
Emulation Saturn : Bishoujo Hanafuda Kikou - Michinoku Hitou Koi Monogatari Special (J) : Correction de l'affichage en arrière plan manquant (FCare).
Emulation Saturn : Blues Skies (Démo) : Correction d'un problème d'affichage avec le ciel (FCare).
Emulation Saturn : Can Can Bunny Premiere 2 (Japan) : Correction du freeze dans le jeu. Le jeu est maintenant jouable (FCare).
Emulation Saturn : Daikoukai Jidai Gaiden (Japan) : Correction du normal sprite sur le texte (FCare).
Emulation Saturn : Dark Savior (Europe) : Correction du zoom sur l'écran titre (FCare).
Emulation Saturn : Derby Analyst (Japan) : Correction d'un problème de MSB sur l'écran titre (FCare).
Emulation Saturn : Devil Summoner - Soul Hackers - Akuma Zensho Dai-ni-shuu (Japan) : Correction d'un gros ralentissement en mode CS. Le jeu est jouable (FCare).
Emulation Saturn : Digital Ange - Dennou Tenshi SS (Japan) : Correction d'une fenêtre de dialogue qui ne s'affichait pas correctement (FCare).
Emulation Saturn : Doukyuusei - if (Japan) : Correction d'un problème de user clipping avec certains dialogues (FCare).
Emulation Saturn : Doukoku Soshite... (Japan) : Correction d'un problème de semi transparence sur les dialogues (FCare).
Emulation Saturn : Elevator Action^2 - Returns (Japan) : Correction du gradiant manquant sur le logo Ving (FCare).
Emulation Saturn : Fire Pro Gaiden Blazing Tornado (Japan) : Correction du problème avec l'affichage des lasers (FCare).
Emulation Saturn : Funky Fantasy (Japan) : Correction des ralentissements (FCare).
Emulation Saturn : Gekirindan (Japan) : Correction de l'écran in game (FCare).
Emulation Saturn : Gekitotsu Koushien (Japan) : Correction de l'écran de transition brouillé (FCare).
Emulation Saturn : Goiken Muyou - Anarchy in the Nippon (Japan) : Correction du freeze à la fin du round. Le jeu est maintenant jouable (FCare).
Emulation Saturn : Greatest Nine '96 (Japan) : Correction d'un plantage avant d'entrer in game. Le jeu est maintenant jouable (FCare). 
Emulation Saturn : Hideo Nomo World Series Baseball (Japan) : Correction d'un plantage avant d'entrer in game. Le jeu est maintenant jouable (FCare).
Emulation Saturn : Independance Day (Europe) : Correction d'un problème avec l'affichage du radar et du cockpit (FCare).
Emulation Saturn : J. League Go Go Goal! (Japan) : Correction des ombres en OpenGL, la trame était opaque (FCare).
Emulation Saturn : Kiss yori... (Japan) : Correction de ralentissement sur le menu (FCare).
Emulation Saturn : Koden Koureijutsu - Hyaku Monogatari - Honto ni Atta Kowai Hanashi (Japan) : Correction d'un artefact graphique en haut de l'écran (FCare).
Emulation Saturn : Koden Koureijutsu - Hyaku Monogatari - Honto ni Atta Kowai Hanashi (Japan) : Correction du texte manquant en bas d'écran (FCare).
Emulation Saturn : Krazy Ivan (Europe) : Correction du user clipping pour un problème de dépassement de pixel de la carte (FCare).
Emulation Saturn : Lupin The 3rd Chronicles (Japan) : Correction du freeze après le bios. Le jeu est maintenant jouable (FCare).
Emulation Saturn : My Dream - On Air ga Matenakute (Japan) : Correction d'un clignotement en haut de l'écran dans le jeu (FCare).
Emulation Saturn : Neon Genesis Evangelion - Digital Card Library (Japan) : Correction des traits sur la vidéo in game (FCare).
Emulation Saturn : Nissan Presents - Over Drivin' GT-R (Japan) : Correction d'un décalage de ligne en OpenGL dans le niveau du désert (FCare).
Emulation Saturn : Nissan Presents - Over Drivin' GT-R (Japan) : Correction du ciel manquant en mode 2 joueurs (FCare).
Emulation Saturn : Nissan Presents - Over Drivin' GT-R (Japan) : Correction du volant manquant dans le jeu (FCare).
Emulation Saturn : Nonomura Byouin no Hitobito (Japan) : Correction du freeze sur le press start screen. Le jeu est maintenant jouable (FCare).
Emulation Saturn : Noon (Japan) : Le jeu est de nouveau jouable (FCare).
Emulation Saturn : Panzer Dragoon Saga (USA) : Correction du problème de texte (FCare).
Emulation Saturn : Pro-Pinball (USA) : Correction du tremblement de l'écran (FCare).
Emulation Saturn : Quake : Correction d'un problème de fondu avec le ciel sur le second niveau (FCare).
Emulation Saturn : Scorcher (Europe) : Correction partiel de l'affichage du HUD (FCare).
Emulation Saturn : Shellshock - Jus' Keepin' da Peace (Japan) : Correction de l'affichage manquant du HUD (FCare).
Emulation Saturn : Shoujo Kakumei Utena - Itsuka Kakumei Sareru Monogatari (Japan) : Le jeu est de nouveau jouable (FCare).
Emulation Saturn : Stellar Assault (Japan) : Le jeu est jouable (FCare).
Emulation Saturn : Taikyoku Shougi - Kiwame II (Japan) : Le jeu est de nouveau jouable (FCare).
Emulation Saturn : Test Island (Démo) : Correction de l'arrière plan (FCare).
Divers : Correction d'un problème avec les sauvegardes d'états et le VDP1 (FCare).
Divers : Amélioration des performances pour les CPU (FCare).
Divers : Ajout de la traduction Italienne (siminoliso).
Divers : Ajout de la traduction Russe (dante3732).
Divers : Mise à jour des documentations (Benjamin Siskoo).
Divers : Mise à jour du Wiki (Benjamin Siskoo).
Divers : Corrections diverses (François Care).

Kronos 2.2.0 : 

Qt : Ajout du paramètre -h dans la ligne de commande (rob-hack).
Qt : Ajout d'un chemin pour les captures d'écrans (rob-ack).
Qt : Ajout du drag and drop (glisser et déposer). Il est maintenant possible de lancer un jeu en glissant et déposant un jeu soit sur la fenêtre de Kronos, soit sur le raccourci de Kronos sur le bureau (rob-ack).
Qt : Ajout des chemins pour les différents type de cartouche (rob-ack).
Qt : Correction de la position fixe de la fenêtre qui n'était pas rétablie lors des allers-retours en plein écran (rob-ack).
Qt : Correction de l'autostart, il est maintenant possible de lancer des jeux en ligne de commande en démarrage auto (rob-ack).
Qt : Correction d'un problème avec l'icône son. Quand on mutait le son, l'émulateur plantait (rob-ack).
Qt : Correction d'un problème avec le nom de la variable dans les cheats (rob-ack).
Contrôleurs : Correction d'un problème avec les contrôleurs PS3 et Xbox 360 (FCare).
Emulation : Retour de l'Interface Son Directx et de l'Interface Contrôleur DirectX. Les 2 sont en Wip (travail restant à faire) (rob-hack, FCare).
Emulation ST-V : Astra Superstars : le jeu est maintenant jouable (FCare).
Emulation Saturn : Correction d'un vieux bug avec musashi et les sauvegardes d'états (FCare).
Emulation Saturn : Akumajou Dracula X - Gekka no Yasoukyoku : Correction du décalage de l'écran sur le menu de sélection (FCare).
Emulation Saturn : Akumajou Dracula X - Gekka no Yasoukyoku : Correction de l'alignement du texte de la fenêtre de dialogue (FCare).
Emulation Saturn : Akumajou Dracula X - Gekka no Yasoukyoku : Correction des artefacts sur les mots now loading (FCare).
Emulation Saturn : BackGuiner - Yomigaeru Yuusha-tachi - Hishou-hen - Uragiri no Senjou - Correction de l'écran press start screen (FCare).
Emulation Saturn : Bishoujo Senshi Sailor Moon SuperS - Various Emotion : Correction d'un problème d'affichage dans le mode entrainement (FCare).
Emulation Saturn : Braindead 13 : Correction des artefacts sur l'écran press start screen (FCare).
Emulation Saturn : Bug : Le jeu est maintenant jouable après toutes ces années (FCare).
Emulation Saturn : Chisato Moritaka - Watarase Bashi & Lala Sunshine (Japan) : Le jeu se lance maintenant. Mais freeze plus loin dans le jeu (FCare).
Emulation Saturn : Chou Jikuu Yousai Macross - Ai Oboete Imasu ka : Correction du décalage de l'écran sur les dialogues (FCare).
Emulation Saturn : Courier Crisis - The Saga of the Modern Fatalist : Correction des graphismes cassés dans le jeu avec le mode CS (FCare).
Emulation Saturn : Darklight Conflict : Correction d'un artefact sur le press start screen (FCare).
Emulation Saturn : Deep Fear : Correction d'une régression avec le boot en bios intégré (FCare).
Emulation Saturn : Doukoku Soshite : Correction d'un artefact sur la scène du bus (FCare).
Emulation Saturn : Hang On GP '95 : Correction d'un artefact sur la partie gauche de l'écran (FCare).
Emulation Saturn : Heroic-Vania : Correction du boot. La démo est jouable (FCare).
Emulation Saturn : Ide Yousuke Meijin no Shin Jissen Mahjong : Correction d'un artefact sur l'écran de chargement (FCare).
Emulation Saturn : J.League Go Go Goal! (Japan) : Correction d'un artefact graphique avec le GPU RGB activé (FCare).
Emulation Saturn : Last Bronx (Europe, Japan) : Correction d'un artefact graphique avec le GPU RGB activé (FCare).
Emulation Saturn : Lifescape 2 - Body Bionics - Kyoui No Shouuchuu Jintai : Le jeu est jouable avec le bios intégré. Il y a des artefacts avec le vrai bios (FCare).
Emulation Saturn : NFL Quarterback Club '97 (Europe, Japan, USA) : Correction d'un problème de pixel sur les joueurs (FCare).
Emulation Saturn : NOeL 3 - Not Digital (Japan) : Correction d'un artefact sur l'écran de chargement (FCare).
Emulation Saturn : Pup-Breeder (Japan) : Correction du son qui bouclait. Le jeu est maintenant jouable (FCare).
Emulation Saturn : Ruriiro no Yuki (Japan) : Correction des artefacts sur tous les écrans d'introduction et du press start screen (FCare).
Emulation Saturn : Scorcher (Europe, USA) : Correction du problème de ligne en OpenGL sur le menu Pause (FCare).
Emulation Saturn : Sky Target (Europe, Japan, USA) : Correction d'un artefact sur la partie gauche de l'écran (FCare).
Emulation Saturn : Sonic R (Europe, Japan, USA) : Correction d'une régression graphique dans le jeu (FCare).
Emulation Saturn : Svindemo : Correction du boot. La démo est jouable (FCare).
Emulation Saturn : Virtual Kyoutei (Japan) : Correction d'un freeze avec le vrai bios. Le jeu est maintenant jouable (FCare).
Emulation Saturn : Wizardry - Llylgamyn Saga (Japan) : Correction des lignes vertes verticales sur le press start screen (FCare).
Emulation Saturn : X-Men vs. Street Fighter (Japan) : Correction du décor dans le niveau Manhattan (FCare).
Divers : Pour les dévs. Corrections des documentations techniques "VDP1 User's Manual (ST-013-R3-061694)Fixed 1.0.pdf" et "VDP2 User’s Manual (ST-058-R2-060194) Fixed 1.0".pdf (Fafling, Runik, Benjamin Siskoo).
Divers : Amélioration des performances (FCare).
Divers : Améliorations du support des sauvegardes d'états (FCare, Barbudreadmon).
Divers : Ajout de 333 vidéos sur la chaîne youtube Kronos (Benjamin Siskoo).
Divers : Il y a maintenant 2110 jeux sur le WIKI (Benjamin Siskoo).
Divers : Mise à jour des documentations (Benjamin Siskoo).
Divers : Mise à jour de la traduction Française (Benjamin Siskoo).
Divers : Mise à jour de la traduction Espagnol (LuismaSP89).
Divers : Mise à jour de la traduction Allemande (LuismaSP89).
Divers : Suppression de la librairie glut (FCare).
Divers : Corrections diverses (FCare, Barbudreadmon, rob-hack).
Wiki : Ajout des jeux suivants :
	- Actua Golf (Europe) (En,Fr,De)
	- Area 51 (USA) (Beta)
	- Battle Arena Toshinden URA - Ultimate Revenge Attack (Europe) (Beta)
	- Blam ! Machinehead (France)
	- Clockwork Knight 2 - Pepperouchau's Adventure (Europe) (2S)
	- Clockwork Knight 2 - Pepperouchau's Adventure (Europe) (3S)
	- Clockwork Knight 2 - Pepperouchau's Adventure (USA, Brazil)
	- Clockwork Knight Puzzle - Pengin War (Japan) (En,Ja) (Beta)
	- Creature Shock (Japan)
	- Digital Pinball (Europe) (4S)
	- Digital Pinball (Europe) (7S)
	- Firestorm - Thunderhawk 2 (Germany)
	- Hang On GP '95 (Japan) (1M)
	- Keiou Yuugekitai - Okiraku Tamatebako (Japan)
	- Lunar - Silver Star Story (Japan) (Rev A)
	- Machi (Japan) (Demo) (2M)
	- Magic Knight Rayearth (Japan) (Genteiban) (2M, 3M)
	- Metal Black (Japan) (3M)
	- Ninja Jajamaru-kun - Onigiri Ninpouchou Gold (Japan) (Demo)
	- Panzer Dragoon (Japan) (2M)
	- Prime Selection Vol. 1 (Japan)
	- Princess Crown (Japan) (Rev A) (13M)
	- Princess Maker - Yumemiru Yousei (Japan) (Demo) (2M)
	- Sakura Taisen 2 - Kimi, Shinitamou Koto Nakare (Japan) (Disc 3) (Shokai Tokutenban) (3M, 4M, 5M, 6M)
	- Samurai Spirits - Amakusa Kourin (Japan) (En,Ja,Es,Pt) (Demo)
	- Saturn Super Vol. 1 (Japan) (7M)
	- Saturn Super Vol. 1 (Japan) (8M)
	- Steamgear Mash (Japan) (1M)
	- Steamgear Mash (Japan) (2M)
	- Waku Waku 7 (Japan) (Demo)
	- Yumimi Mix Remix (Japan) (Demo)

Kronos 2.1.5 :

Fonctionnalités : Ajout de l'option de la langue du bios. Il est maintenant possible pour des jeux comme Rayman ou Powerslave d'être dans la langue native présent dans le bios (Will-LWE).
Emulation ST-V : Cotton 2 : Correction des arbres manquants (FCare).
Emulation ST-V : Mausuke No Ojama The World : Correction de l'arrière plan manquant in game (FCare).
Emulation Saturn : 3D Baseball : Correction d'un problème de son dans le jeu. Le speaker répétait 2 fois le nom du joueur (FCare).
Emulation Saturn : Astra Super Stars (Japan) : Correction du plantage. Le jeu démarre et est maintenant jouable (Devmiyax / FCare).
Emulation Saturn : Capcom Generation 5 : Correction du problème d'affichage des Arts, l'écran est coupé du bas est décalé (Devmiyax / FCare).
Emulation Saturn : Corpe Killer : Correction du jeu qui ne démarrait pas. Le jeu démarre maintenant mais n'est pas jouable. Dans le jeu, quand on tire sur les ennemis, ils ne meurent pas (Devmiyax).
Emulation Saturn : GeGeGe No Kitarou - Gentou Kaikitan : Le jeu est maintenant jouable en utilisant le bios intégré. Il ne fonctionne pas avec le vrai bios (FCare).
Emulation Saturn : Joe Engine : Correction de la rotation (FCare).
Emulation Saturn : Kidou Senshi Z Gundam - Zenpen Zeta No Kodou : Le jeu démarre et est jouable avec le bios intégré mais pas avec le vrai bios (FCare).
Emulation Saturn : Kunoichi Torimonochou : Correction de l'affichage manquant sur l'écran press start. Le jeu est maintenant jouable (FCare).
Emulation Saturn : Moon Cradle : Le jeu démarre et est jouable avec le bios intégré mais pas avec le vrai bios (FCare).
Emulation Saturn : NBA Live 98 : Corrections des couleurs incorrectes dans le jeu (FCare).
Emulation Saturn : NFL Quarterback Club '97 : (Europe) Correction du problème de sprite sur les joueurs (Devmiyax / FCare).
Emulation Saturn : NHL '98 (Europe) Correction du plantage. Le jeu démarre et est presque jouable. Scintillement dans les gradins (Devmiyax / FCare).
Emulation Saturn : NHL All-Star Hockey : Correction du plantage. Le jeu démarre et est maintenant jouable (Devmiyax / FCare).
Emulation Saturn : Nobunaga No Yabou Sengoku Gunyuuden (Japan) : Correction du plantage. Le jeu démarre et est maintenant jouable (FCare).
Emulation Saturn : Nobunaga No Yabou Tenshouki (Japan) : Correction du plantage. Le jeu démarre et est maintenant jouable (FCare). 
Emulation Saturn : Nobunaga No Yabou Tenshouki With Power-Up Kit (Japan) : Correction du plantage. Le jeu démarre et est maintenant jouable (FCare).
Emulation Saturn : PGA Tour 97 : Correction d'écran noir au démarrage. Mais écran sur le press start screen (FCare).
Emulation Saturn : SatMag Sono CD (Japan) : Les vidéos sont affichés avec le bios intégré mais pas avec le vrai bios (FCare).
Emulation Saturn : Sea Bass Fishing 1 : Le jeu démarre et est jouable avec le bios intégré et ne démarre pas avec le vrai bios (FCare).
Emulation Saturn : Sea Bass Fishing 2 : Le jeu est jouable (des ralentissements sur la vidéo de début) avec le bios intégré et ne démarre pas avec le vrai bios (FCare).
Emulation Saturn : Sega Ages Afterburner : Correction des musiques/sfx manquants (FCare).
Emualtion Saturn : Sega Ages Fantasy Zone : Correction d'un problème de son (FCare).
Emulation Saturn : Sega Saturn Choice Cuts : Correction d'un problème de son (FCare).
Emulation Saturn : SegaColle Sega Bible Mogitate SegaSaturn Soukan-Gou (Japan) : Les vidéos sont affichés avec le bios intégré mais pas avec le vrai bios (FCare).
Emulation Saturn : Shining Force III - Scenario 2 - Nerawareta Miko : Correction des effets de l'eau (Devmiyax / François Care).
Emulation Saturn : Soeldnerschild : Correction d'un problème de son (FCare).
Emulation Saturn : Steam-Heart's (Japan) : Correction de l'écran noir au redémarrage. Le jeu démarre et est maintenant jouable (Devmiyax / FCare).
Emulation Saturn : Stellar Assault : Correction de l'écran noir au redémarrage. Le jeu démarre maintenant et est jouable. Mais les transitions de chargement sont très long (FCare).
Emulation Saturn : The King Of Fighter 95 : Correction des ralentissements dans le jeu (FCare).
Emulation Saturn : Thunderstrike 2 : Correction de l'écran noir au redémarrage. Le jeu démarre et est maintenant jouable (FCare).
Emulation Saturn : Tour Party - Sotsugyou Ryokou Ni Ikou : Correction du freeze sur le logo Takara. Le jeu démarre est maintenant jouable (FCare).
Emulation Saturn : Vandal Hearts - Ushinawareta Kodai Bunmei : Correction du curseur qui n'était pas affiché (FCare).
Emulation Saturn : Virtual Kyoutei : Correction du plantage. Le jeu démarre mais freeze in game. Il est jouable avec le bios intégré (Devmiyax / FCare).
Saturn Emulation : Waku^2 Monster : Correction du freeze avec l'interpréteur Kronos SH2. Le jeu est maintenant jouable (FCare).
Emulation Saturn : Zero Divide - The Final Conflict : Correction du plantage au démarrage. Le jeu démarre et est maintenant jouable (Devmiyax / FCare).
Divers : Corrections diverses (FCare, Barbudreadmon).
Divers : Mise à jour du Wiki en 2.1.5(Benjamin Siskoo).
Divers : Mise à jour des documentations (Benjamin Siskoo).
Divers : Il y a maintenant 2064 jeux sur le WIKI (Benjamin Siskoo).
Divers : Wiki jeux ajoutés :
	- Chill_(Jan_19,_1998_prototype)
	- Clockwork_Knight_-_Pengin_War_(Oct_21,_1995_prototype)
	- Dragon's Dream (Japan)
	- Friends - Seishun No Kagayaki (Japan)
	- Hang-On GP (USA)
	- Hang On GP '96 (Europe)
	- Hebereke's Popoitto (Europe)
	- Heir Of Zendor - The Legend And The Land (USA)
	- Kidou Senkan Nadesico - The Blank of 3 Years (Japan)
	- Magical Hoppers (Japan)
	- Mahjong Tenshi - Angel Lips (Japan)
	- Mobile Suit Gundam Side Story - Optional Guide (Japan)
	- Mobile Suit Gundam Side Story I - Senritsu No Blue (Japan) (Demo)
	- Mobile Suit Gundam Side Story I - Senritsu No Blue (Japan) 
	- Mobile Suit Gundam Side Story III - Sabakareshi Mono (Japan)
	- Mobile Kidou Senshi Gundam Gaiden - The Blue Destiny (Japan)
	- Mouja (Japan)
	- Nihon Pro Mahjong Renmei Kounin - Doujou Yaburi (Japan) 
	- Norse By Norsewest - The Return Of The Lost Vikings (USA) 
	- PriKura (Princess Kurara) Daisakusen (Japan) (Demo)
	- PriKura (Princess Kurara) Daisakusen (Japan)
	- Sakura Taisen Teikokukagekidan Taiin Meibo (Japan)
	- Sega Screams Volume 2 (USA)
	- Shin Seiki Evangelion - Eva To Yukaina Nakama-Tachi (Japan) 
	- Shinobi Legions (USA)
	- Sorvice (Japan)
	- Standby Say You! (Japan) 
	- Street Fighter Zero 2' (Japan) 
	- Thunder Storm & Road Blaster (Japan) (Thunder Storm)
	- Thunder Storm & Road Blaster (Japan) (Road Blaster)
	- Wheel's (Japan)

Kronos 2.1.3 :

Fonctionnalités : Options sélectionnées selon le noyau vidéo (François Care).
Emulation ST-V : Ajout du choix de la région des bios dans Qt (François Care).
Emulation Saturn : Suppression du banding avec le gouraud shading (François Care).
Emulation Saturn : Actua Golf : Correction du problème de boot. Le jeu est maintenant jouable (Devmiyax).
Emulation Saturn : Assault Suit Leynos 2 : Correction du problème de boot. Le jeu est maintenant jouable (Barbudreadmon).
Emulation Saturn : Bishoujo Hanafuda Kikou - Michinoku Hitou Koi Monogatari Special (Japan) : Correction de l'affichage du menu (François Care).
Emulation Saturn : Marvel Super Heroes Vs. Street Fighter : Correction du problème de boot. Le jeu est maintenant jouable (Devmiyax).
Emulation Saturn : Nanatsu Kaze No Shima Monogatari : Correction du problème de boot. Le jeu est maintenant jouable (Barbudreadmon).
Emulation Saturn : NHL 98 : Correction du problème de boot, mais il freeze avant d'entrer en jeu (François Care).
Emulation Saturn : NHL All Star Hockey : Correction du problème de boot. Le jeu démarre mais freeze in game (François Care).
Emulation Saturn : Primal Rage : Correction du problème de boot. Le jeu est maintenant jouable (François Care).
Emulation Saturn : Sega Rally Championship (U) : Correction du problème de boot. Le jeu est maintenant jouable (Barbudreadmon).
Emulation Saturn : Sega Saturn Bootleg II - On the Road : Le jeu est maintenant jouable (François Care).
Emulation Saturn : Slayers Royal 2 : Correction du problème de boot. Le jeu est maintenant jouable (François Care).
Emulation Saturn : Soukuu No Tsubasa - Gotha World : Correction du problème de boot. Le jeu est jouable (François Care).
Emulation Saturn : Sound Novel Tkool 2 : Correction du problème de boot. Le jeu est maintenant jouable (Barbudreadmon).
Emulation Saturn : Vampire Savior - The Lord Of Vampire : Correction du problème de boot (Devmiyax).
Emulation Saturn : VR Golf '97 : Correction du problème de boot. Le jeu est maintenant jouable (Devmiyax).
Emulation Saturn : X-Men Vs. Street Fighter : Correction du problème de boot. Le jeu est maintenant jouable (François Care).
Emulation Saturn : Zoop : Fixed pause auto in game (François Care).
Divers : Traduction option vidéo (Benjamin Siskoo).
Divers : Wiki jeux ajoutés :
	- Amagi Shien (J), 
	- Bishoujo Hanafuda Kikou - Michinoku Hitou Koi Monogatari Special (J),
	- Cross Romance - Koi To Mahjong To Hanafuda to (J), 
	- Dark Seed II
	- Deka 4-Ku - Tough The Truck (J), 
	- Doukoku Soshite... (J),
	- Dream Generation - Koi Ka Shigoto Ka !... (J),
	- Idol Mahjong - Final Romance 4 (J),
	- The Game Of Life - DX Jinsei Game (J),
	- The Game Of Life - DX Jinsei Game II (J),
	- Honkaku Shougi Shinan - Wakamatsu Shougi Juku (J),
	- Kaitou Saint Tail (J),
	- Koudou Saisoku Densetsu - Initial D (J),
	- Koutetsu Reiiki - Steeldom (J) (2M), 
	- Kunoichi Torimonochou (J),
	- Mahjong Yon Shimai - Wakakusa Monogatari (J),
	- Pachi-Slot Kanzen Kouryaku Uni-Colle '97 - Universal Collection (J),
	- Pyon Pyon Kyaruru No Mahjong Hiyori (J),
	- Shingata Kururin Pa ! (J), 
	- Shinpi No Sekai El-Hazard - El-Hazard - The Magnificent World For Sega Saturn (J) (2M),
	- Shutsudou ! Miniskirt Police (J),
	- Suchie-Pai Adventure - Doki Doki Nightmare (J),
	- Tokimeki Mahjong Graffiti - Toshishita No Tenshi-tachi (J),
	- Tour Party - Sotsugyou Ryokou Ni Ikou (J) (Rev A),
	- Waku^2 Monster (J)

Kronos 2.1.2 :

Emulation ST-V : Correction d'un problème avec les coins (François Care).
Emulation ST-V : Ajout de l'EEPROM pour sauvegarder les paramètres Service (Barbudreadmon).
Emulation ST-V : Support des boutons 5 et 6 pour le contrôleur ST-V Saturn (François Care).
Emulation ST-V : DaeJeon ! SanJeon SuJeon : Le jeu est maintenant jouable (François Care).
Emulation ST-V : Die Hard Arcade : Le jeu est maintenant jouable (François Care).
Emulation ST-V : Final Arch : Correction des boutons qui ne fonctionnaient pas (Barburdreadmon).
Emulation ST-V : Final Fight Revenge : Correction de la ligne noir sur le second stage (François Care).
Emulation ST-V : Puzzle & Action : BoMulEul Chajara : Le jeu est maintenant jouable (François Care).
Emulation ST-V : Puzzle & Action - Treasure Hunt : Le jeu est maintenant jouable (François Care).
Emulation ST-V : Suiko Enbu / Outlaws Of The Dynasty : Correction des boutons qui ne fonctionnaient pas (Barburdreadmon).
Emulation ST-V : Winterheat : Correction des boutons qui ne fonctionnaient pas (Barburdreadmon).
Emulation Saturn : Correction de la résolution pour les jeux HDTV non entrelacés (Barbudreadmon / François Care). 
Emulation Saturn : Assault Suit Leynos : Le jeu va maintenant jusqu'à l'écran avant d'entrer in game (François Care).
Emulation Saturn : Final Fight Revenge : Correction de la ligne noir sur le second stage (François Care).
Emulation Saturn : King Of Fighter 97 : Correction d'artefacts graphiques dans le jeu (François Care).
Emulation Saturn : Shining Force 3 - Episode 1 : Correction du scaling incorrect au niveau des sorts dans le noyau CS (François Care).
Emulation Saturn : Sega Rally Championship : Correction de l'affichage des textes sur le capot de la voiture dans le noyau CS (François Care).
Emulation Saturn : Corrections diverses (François Care, Barbudreadmon).
Divers : Mise à jour du Wiki en 2.1.2 (Benjamin Siskoo).
Divers : Mise à jour des documentations (Benjamin Siskoo).

Kronos 2.1.1 :

Fonctionnalités : Ajout du mode Wireframe surtout pour les développeurs, mais les utilisateurs peuvent tester pour s'amuser (François Care).
Fonctionnalités : Ajout du redimensionnement avec le scaling integer (François Care).
Fonctionnalités : Le color offset est maintenant conforme à ce que fait la console (François Care).
Emulation Saturn : CS : Implémentation du rasterizer par ligne. Correction de la définition de texture multiple dans plusieurs jeux (François Care).
Emulation Saturn : SCU : Amélioration du mécanisme de gestion des interruptions (François Care).
Emulation Saturn : Batman : Correction d'un problème graphique sur le press start screen (François Care).
Emulation Saturn : Batsugun : Le jeu est maintenant jouable. Correction des boutons qui ne fonctionnaient pas (François Care).
Emulation Saturn : Casper : Correction des artefacts sur les écrans de transitions (François Care).
Emulation Saturn : Dark Savior : Le jeu est maintenant jouable. Correction de l'écran noir sur le dialogue in game (François Care).
Emulation Saturn : Doom : Amélioration du sol en OpenGL. Cassé en CS (François Care).
Emulation Saturn : Dungeons & Dragons Collection : Correction du problème de pixel sur les personnages in game en OpenGL (François Care).
Emulation Saturn : Fuusui Sensei - Feng-Shui Master : Le jeu est maintenant jouable. Correction des problèmes de graphismes cassés in game (François Care).
Emulation Saturn : Gex : Correction de la transparence manquante sur le menu pause (François Care).
Emulation Saturn : Gouketsuji Ichizoku 3 - Groove On Fight : Correction des personnages manquants dans le jeu (Devmiyax).
Emulation Saturn : Hang-On GP '95 : Correction de la fenêtre tronqué in game, il reste un soucis sur l'écran d'avant (François Care).
Emulation Saturn : Highway 2000 : Correction de l'artefact en CS se trouvant sur la droite de l'écran (François Care).
Emulation Saturn : Kumitate Battle Kuttu Ketto : Correction des scintillements (François Care).
Emulation Saturn : Mr Bones : Correction de problèmes graphiques sur le menu pause (François Care).
Emulation Saturn : Scorcher : Correction d'une ligne en trop dans le menu pause (François Care).
Emulation Saturn : Shangai Triple Threat : Le jeu est jouable. Correction des contrôles dans le jeu qui ne fonctionnaient pas (François Care).
Emulation Saturn : Steeldom : Le jeu est maintenant jouable. Correction du sol qui n'était pas affiché (François Care).
Emulation Saturn : Skeletton Warriors : le jeu est maintenant jouable. Correction de l'intro et des personnages manquants dans le jeu (François Care).
Emulation Saturn : Tech Saturn Sep.1997 : Le jeu se lance et est jouable (François Care).
Divers : Correction de nombreux avertissements/erreurs avec usban (Barbudreadmon, François Care).
Divers : Mise à jour des documentations (Benjamin Siskoo).
Divers : Mise à jour du Wiki (Benjamin Siskoo).
Divers : Corrections diverses (François Care).

Kronos 2.0.2 :

Fonctionnalités : Ajout de la cartouche de mémoire 128 mb pour le jeu Heart Of Darkness (François Care).
STV : Support des fichiers nvrams (Barbudreadmon).
STV : Ajout du jeu Fantasy Zone (Benjamin Siskoo).
STV : Mausuke No Ojama the World : Correction de l'arrière plan manquant (François Care).
STV : Cotton Boomerang : Correction des arbres manquants (François Care).
STV : Sakura Taisen - Hanagumi Taisen Columns : Correction de la couche NBG3 (François Care).
Emulation Saturn : Afterburner II : Correction de l'écran de chargement manquant (François Care).
Emulation Saturn : Batman Forever - The Arcade Game : Correction des problèmes avec le contrôleur, le jeu est jouable (François Care).
Emulation Saturn : Code R : Correction des personnages manquant dans le jeu (François Care).
Emulation Saturn : Digital Pinball - Last Gladiators : Correction des problèmes avec le contrôleur, le jeu est jouable (François Care).
Emulation Saturn : Digital Pinball - Necronomicon : Correction des problèmes avec le contrôleur, le jeu est jouable (François Care).
Emulation Saturn : Firestorm - Thunderhawk 2 : Correction des problèmes avec le contrôleur, mais ne fonctionne pas avec la Dual Shock 3 (François Care).
Emulation Saturn : GameWare Vol.1 : Correction des problèmes avec le contrôleur, le jeu est jouable (François Care).
Emulation Saturn : Grandia : Correction de l'écran titre dans le jeu et du sol de la ville (François Care).
Emulation Saturn : Hearth Of Darkness : Le jeu se lance et est jouable (François Care).
Emulation Saturn : Last Gladiators - Digital Pinball : Correction des problèmes avec le contrôleur, le jeu est jouable (François Care).
Emulation Saturn : Lupin The 3rd - The Master File : Correction des problèmes avec le contrôleur, mais ne fonctionne pas avec la Dual Shock 3 (François Care).
Emulation Saturn : Metal Fighter Miku : Correction d'un écran noir après avoir pressez start (François Care).
Emulation Saturn : Minnesota Fats - Pool Legend : Correction d'un artefact sur l'écran press start (François Care).
Emulation Saturn : Next King - Koi No Sennen Oukoku : Correction des artefacts sur les portraits (François Care).
Emulation Saturn : Rayman : Correction des problèmes avec le contrôleur, le jeu est jouable (François Care).
Emulation Saturn : Ryuuteki Gosennen - Dragons Of China : Correction d'un problème de redémarrage (François Care).
Emulation Saturn : Sega Rally Championship : Correction de l'interface HUP manquante (François Care).
Emulation Saturn : Shockwave Assault : Correction des problèmes avec le contrôleur, mais ne fonctionne pas avec la Dual Shock 3 (François Care).
Emulation Saturn : Side Pocket 2 : Correction des artefacts sur l'écran press start (François Care).
Emulation Saturn : Space Harrier : Correction de l'écran de chargement manquant (François Care).
Emulation Saturn : Street Fighter The Movie : Correction des ombres avec le Compute Shader - n'est pas corrigé en OpenGl (François Care).
Emulation Saturn : The Need For Speed : Correction de l'écran de chargement manquant (François Care).
Emulation Saturn : The Tower : Correction d'un plantage dans le jeu, le jeu est maintenant jouable (François Care).
Emulation Saturn : Thunderhawk 2 - Firestorm : Correction des problèmes avec le contrôleur, mais ne fonctionne pas avec la Dual Shock 3 (François Care).
Emaultion Saturn : Thunderhawk II : Correction des problèmes avec le contrôleur, mais ne fonctionne pas avec la Dual Shock 3 (François Care).
Emulation Saturn : Voice Idol Maniacs - Pool Bar Story : Correction des problèmes avec le contrôleur, le jeu est jouable (François Care).
Emulation Saturn : Winter Heat : Correction du redimensionnement de la fenêtre avec la couche VDP1 (François Care).
Emulation Saturn : Waku Waku 7 : Correction partiel de l'écran de sélection du personnage (François Care).
Emulation Saturn : World Cup Golf - Professional Edition : Correction des artefacts sur l'écran press start (François Care). 
Emulation Saturn : Yuushun Classic Road : Correction d'un problème de redémarrage (François Care).
Wiki : Ajout des jeux suivants sur le wiki : Flash Volume 1 to Flash Volume 32, Bottom Of The 9Th, Heart Of Darkness, Dark Legend, Heim Waltz, Japan Super Bass Classic '96, Kamen Rider - Sakusen File 1, Kidou Senkan Nadesico - The Blank Of 3 Years, Lunacy, Oh-Chan No Oekaki Logic,  P.T.O. - Pacific Theater of Operations II, Purikura Daisakusen, Sanguozhi IV, Sanguozhi V,Solar Eclipse, Tokyo Shadow, Winning Post, Xianjian Qixiazhuan, Zenkoku Seifuku Bishoujo Grand Prix Find Love (Benjamin Siskoo).
Divers : Mise à jour du Wiki (Benjamin Siskoo).
Divers : Mise à jour vers Qt 5.14 (Benjamin Siskoo).
Divers : Correction des messages d'erreurs Ubsan (François Care).
Divers : Correction d'une régression avec le format CCD (François Care).
Divers : Mise à jour des documentations (Benjamin Siskoo).
Divers : Corrections diverses.

Kronos 2.0.1 :

Fonctionnalités : Ajout du noyau vidéo Compute Shader - Nécessite une carte graphique supportant l'OpenGl 4.3 (François Care).
Fonctionnalités : Suppression du noyau vidéo Logiciel (François Care).
Fonctionnalités : Ajout de l'option Compute Shader (François Care).
Fonctionnalités : Support des fichiers au format CHD (Devmiyax, BarbuDreadmon, François Care).
Emulation Saturn : AI Shougi 2 : Le jeu démarre maintenant et est jouable (François Care).
Emulation Saturn : All-Star Baseball '97 featuring Frank Thomas : Le jeu démarre maintenant et est jouable (François Care).
Emulation Saturn : Aquazone Desktop Life : Le jeu démarre maintenant. Graphisme manquant dans le jeu, il n'est pas jouable (François Care).
Emulation Saturn : Aquazone - Desktop Life Option Disc Series 1 - Angel Fish (Japan) (Rev A) : Le jeu démarre maintenant. Graphisme manquant dans le jeu, il n'est pas jouable (François Care).
Emulation Saturn : Aquazone - Desktop Life Option Disc Series 2 - Black Molly (Japan) (Rev A) : Le jeu démarre maintenant. Graphisme manquant dans le jeu, il n'est pas jouable (François Care).
Emulation Saturn : Aquazone - Desktop Life Option Disc Series 3 - Blue Emperor (Japan) (Rev A) : Le jeu démarre maintenant. Graphisme manquant dans le jeu, il n'est pas jouable (François Care).
Emulation Saturn : Aquazone - Desktop Life Option Disc Series 4 - Clown Loach (Japan) (Rev A) : Le jeu démarre maintenant. Graphisme manquant dans le jeu, il n'est pas jouable (François Care).
Emulation Saturn : Aquazone - Desktop Life Option Disc Series 5 - False Rummy-Nose (Japan) (Rev A) : Le jeu démarre maintenant. Graphisme manquant dans le jeu, il n'est pas jouable (François Care).
Emulation Saturn : Ayrton Senna Personal Talk - Message For The Future : Le jeu démarre maintenant et est jouable (François Care).
Emulation Saturn : Black Matrix : Le jeu démarre maintenant et est jouable. Les voies ne sont pas compréhensible (François Care).
Emulation Saturn : Command & Conquer : Le jeu est de nouveau jouable (François Care).
Emulation Saturn : Death Throttle - Kakuzetsu Toshi Kara No Dasshutsu : Le jeu démarre maintenant et est jouable (François Care).
Emulation Saturn : Deep Fear : Correction d'un problème de son (François Care).
Emulation Saturn : Digital Ange - Dennou Tenshi SS : Le jeu démarre maintenant mais il y a beaucoup de problème graphique dans le jeu (François Care).
Emulation Saturn : Digital Dance Mix Vol. 1 - Namie Amuro : Il n'y a plus d'écran noir dans le jeu mais il reste quelques problèmes graphiques (François Care).
Emulation Saturn : DonPachi : Le jeu démarre mais n'est pas jouable (François Care).
Saturn Emulation : Doukyuusei 2 : Le jeu démarre et est jouable (François Care).
Emulation Saturn : Dream Square - Hinagata Akiko : Le jeu est maintenant jouable (François Care).
Emulation Saturn : FIFA Road To World Cup : Le jeu démarre maintenant mais Kronos bloque quelques secondes après le démarrage (François Care).
Emulation Saturn : Fighting Vipers : Correction d'un écran noir avec le vrai bios (François Care). 
Emulation Saturn : Gakko No Kaidan : Le jeu démarre maintenant et est jouable (François Care).
Emulation Saturn : Game-Ware Vol. 1 : Le jeu démarre maintenant, la démo Digital Pinball a un problème avec les contrôles (François Care).
Emulation Saturn : Game-Ware Vol. 2 : Le jeu démarre maintenant et est jouable (François Care).
Emulation Saturn : Game-Ware Vol. 3 : Le jeu démarre maintenant et est jouable (François Care).
Emulation Saturn : Gotha - Ismailia Seneki : Le jeu démarre maintenant et est jouable. Petit problème graphique dans le jeu (François Care).
Emulation Saturn : Gunbird : Correction des scintillements dans le jeu (François Care).
Emulation Saturn : Hatsukoi Monogatari : Le jeu est maintenant jouable. Correction d'un blocage sur l'écran des dialogues (François Care).
Emulation Saturn : Heiwa Pachinko Soushingeki : Le jeu démarre maintenant et est jouable. Correction d'un plantage sur le menu (François Care).
Emulation Saturn : Honkaku Hanafuda : Le jeu démarre maintenant et est jouable. Correction d'un plantage après le logo Altron (François Care).
Emulation Saturn : Jissen Pachinko Hisshou-Hou ! Twin : Le jeu démarre maintenant et est jouable. Correction d'un écran noir après le logo Sammy (François Care).
Emulation Saturn : Jissen! Pachi-Slot Hisshou-Hou ! Iron Hook - The Great Marine Adventures : Le jeu est maintenant jouable. Correction de graphismes manquant dans le jeu (François Care).
Emulation Saturn : Keriotosse ! : Correction d'un plantage sur l'écran de sélection du personnage. Le jeu est maintenant jouable (François Care).
Emulation Saturn : Krazy Ivan : Correction de la double croix sur le radar (François Care).
Emulation Saturn : Kuuso Kagaku Sekai Gulliver Boy : Correction d'un voile noir sur la vidéo d'intro (François Care).
Emulation Saturn : Last Bronx : Correction d'un problème de démarrage avec le bios intégré (Devmiyax).
Emulation Saturn : Kyuukyoku Tiger II Plus : Le jeu est maintenant jouable. Correction d'une boucle qui faisait redémarrer le jeu (François Care).
Emulation Saturn : Lode Runner Extra : Le jeu démarre maintenant. Ecran noir après le logo (François Care).
Emulation Saturn : Lunar 2 - Eternal Blue Complete : Le jeu est jouable. Plus de ralentissement sur la vidéo d'intro (François Care).
Emulation Saturn : Maboroshi No Black Bass : Correction d'un arrière plan manquant dans le magasin et sur le spot (François Care).
Emulation Saturn : Madden NFL 97 : Le jeu est maintenant jouable. Correction d'un plantage avec Kronos (François Care). 
Emulation Saturn : Madden NFL 98 : Le jeu est maintenant jouable (François Care).
Emulation Saturn : Mass Destruction : Correction d'un problème d'affichage de la carte dans le jeu (François Care).
Emulation Saturn : MechWarrior 2 - 31st Century Combat - Arcade Combat Edition : Correction des FMV manquantes (François Care).
Emulation Saturn : Megaman 8 : Correction des carrès noirs dans le jeu (François Care).
Emulation Saturn : Metal Fighter Miku : Le jeu est maintenant jouable. Correction d'un écran noir avec d'entrer dans le jeu (François Care).
Emulation Saturn : Mogitate SegaSaturn - Special Movie : Le jeu démarre maintenant et est jouable (François Care).
Emulation Saturn : Mogitate SegaSaturn Vol. 1 : Le jeu démarre maintenant et est jouable (François Care).
Emulation Saturn : Mogitate SegaSaturn Vol. 2 : Le jeu démarre maintenant et est jouable (François Care).
Emulation Saturn : Mogitate SegaSaturn Vol. 3 : Le jeu démarre maintenant et est jouable (François Care).
Emulation Saturn : Mogitate SegaSaturn Vol. 4 : Le jeu démarre maintenant et est jouable (François Care).
Emulation Saturn : Mogitate SegaSaturn Vol. 5 : Le jeu démarre maintenant et est jouable (François Care).
Emulation Saturn : Mogitate SegaSaturn Vol. 6 : Le jeu démarre maintenant et est jouable (François Care).
Emulation Saturn : NBA Jam Tournament Edition : Améliorations sur le texte mais pas complètement corrigé (François Care).
Emulation Saturn : Nissan Presents - Over Drivin' GT-R : Le jeu est maintenant jouable. Correction d'un plantage après la première vidéo d'introduction (François Care).
Emulation Saturn : Ochigee Designer Tsukutte Pon ! : Le jeu est jouable. Correction d'un blocage (François Care).
Emulation Saturn : Off-World Interceptor Extreme : Le jeu est jouable. Correction d'un écran noir dans le jeu (François Care).
Emulation Saturn : Off World Interceptor : Correction des particules (François Care).
Emulation Saturn : Ou-Chan No Oekaki Logic : Le jeu est jouable. Correction d'un plantage (François Care).
Emulation Saturn : Pandemonium : Correction d'un problème d'affichage lors du choix du cycle jour/nuit (François Care). 
Emulation Saturn : Panzer Dragoon Zwei : Correction d'un problème de démarrage avec le bios intégré ((Devmiyax).
Emulation Saturn : Pappara Paoon : Le jeu est jouable. Correction d'un plantage après le menu (François Care).
Emulation Saturn : Pastel Muses : Le jeu est maintenant jouable. Correction du son qui tournait en boucle (François Care).
Emulation Saturn : PD Ultraman Link : Le jeu est maintenant jouable sous Windows (François Care).
Emulation Saturn : Refrain Love - Anata Ni Aitai : Correction de la vidéo d'intro (François Care).
Emulation Saturn : Revolution X - Music Is The Weapon : Correction de la vidéo d'intro (François Care).
Emulation Saturn : Riglordsaga 2 : Le jeu démarre maintenant et est jouable (François Care).
Emulation Saturn : Road & Track Presents - The Need for Speed : Le jeu est maintenant jouable. Correction d'un plantage (François Care).
Emulation Saturn : Quake : Correction de problème graphique sur les murs (François Care).
Emulation Saturn : Samurai Spirits - Amakusa Kourin / Samurai Shodown IV - Amakusa's Revenge : Correction des lignes verticales sur les portraits et dans le jeu (François Care).
Emulation Saturn : Sega Ages - Memorial Selection Vol. 1 : Le jeu démarre maintenant et est jouable (François Care).
Emulation Saturn : Sega Rally : Correction des trous sur la route (François Care).
Emulation Saturn : Sonic Jam : Correction d'un problème de démarrage avec le bios intégré (Devmiyax).
Emulation Saturn : Senryaku Shougi : Le jeu est maintenant jouable. Correction d'un plantage après avoir pressé le bouton start sur l'écran press start (François Care). 
Emulation Saturn : Sentimental Graffiti : Correction d'un problème de transparence sur la fenêtre de dialogue dans le jeu (François Care).
Emulation Saturn : Shinsetsu Samurai Spirits - Bushidou Retsuden : Correction d'une sorte de transparence sur l'écran press start screen (François Care).
Emulation Saturn : Shippuu Mahou Daisakusen - Kingdom-Grandprix : Correction d'une barre noir sur la gauche de l'écran (François Care).
Emulation Saturn : Sky Target : Correction de l'arrière plan manquant sur le l'écran press start screen (François Care).
Emulation Saturn : Sonic Jam : Correciton du démarrage avec le bios intégré (Devmiyax).
Emulation Saturn : Sonic Jam : Plus d'opcode invalide avec les sauvegardes d'états (François Care).
Emulation Saturn : Soviet Strike : Correction de l'écran de transition (François Care).
Emulation Saturn : Space Hulk - Vengeance Of The Blood Angels : Correction d'un problème de transparence avec la carte dans le jeu (Devmiyax).
Emulation Saturn : Street Fighter - Real Battle On Film : Correction d'un problème de lignes sur les ombres des personnages (François Care).
Emulation Saturn : Street Fighter - The Movie : Correction d'un problème de lignes sur les ombres des personnages (François Care).
Emulation Saturn : The Hyper Golf - Devil's Course : Le jeu démarre maintenant mais n'est pas jouable (graphisme manquant dans le jeu. Correction d'un plantage sur le premier logo (François Care).
Emulation Saturn : The Tower : Le jeu est maintenant jouable. Correction d'un plantage dans le jeu (François Care).
Emulation Saturn : Three Dirty Dwarves : Correction des lampadaires dans le jeu (François Care).
Emulation Saturn : Transport Tycoon : Correction de sprite manquant (François Care).
Emulation Saturn : Turfwind '96 - Take Yutaka Kyousouba Ikusei Game : Le jeu démarre maintenant et est jouable. Correction d'un écran après le choix du personnage (François Care).
Emulation Saturn : Tsuukai !! Slot Shooting : Correction de la transparence de l'ombre sous les lettres (François Care).
Emulation Saturn : UEFA Euro 96 England : Le jeu démarre maintenant et est jouable (François Care).
Emulation Saturn : Vahollian :  Correction d'un problème graphique dans le jeu (François Care).
Emulation Saturn : Virtua Cop : Correction de sprite invisible (François Care).
Emulation Saturn : Virtual Hydlide : Le jeu est jouable avec le bios intégré (Devmiyax).
Emulation Saturn : Virtual Majhong : Correction d'un problème graphique dans le jeu (François Care).
Emulation Saturn : Virtual Mahjong 2 - My Fair Lady : Correction de l'affichage de l'écran press start screen. Correction d'un carré dans le jeu (François Care).
Emulation Saturn : X-Japan - Virtual Shock 001 : Le jeu démarre maintenant et est jouable (François Care).
Emulation Saturn : Waku Waku 7 : L'écran de sélection du personnage est maintenant affiché mais il y a des soucis graphiques (François Care). 
Emulation Saturn : World Advanced Daisenryaku - Sakusen File : Correction d'un problème avec l'intro vidéo (François Care).
Divers : Amélioration Qt avec Visual Studio (François Care).
Divers : Amélioration du Débug avec Windows (François Care).
Divers : N'écrit pas / Ne lit pas si le tampon est trop petit (François Care).
Divers : Correction d'un problème de tampon avec certaines archives (François Care).
Divers : Les lettres de A à) Z ont été testés (Benjamin Siskoo).
Divers : Mise à jour du fichier Kronos Lisez Moi.html (compatibilité ST-V). Mise à jour du Tableau de Comparaison.html et des autres fichiers textes/html(Benjamin Siskoo).
Divers : Correctifs et améliorations diverses (François Care).


Kronos 1.7.0 :

Fonctionnalité : Refonte complète du moteur de rendu OpenGL (François Care).
Fonctionnalité : Support de compilation Visual Studio pour x86 et x86_64. La version 64 bits de Kronos est disponible (François Care).
Fonctionnalité : Alignement du système de débug sur les sortie standard (console sous linux, DebugView sous windows).
Fonctionnalité : Ajout du mode transparence par trame (François Care).
Fonctionnalité : Amélioration de l'émulation de la Tesselation GPU et Tesselation CPU (François Care).
Compteur de FPS : Correction problème sur le jeu Sega Rally avec le compteur de FPS off (François Caron).
Emulation Saturn : Correction d'un problème d'affichage sur le bios avec l'option OpenGL : Original (Résolution original de la Saturn) (François Care).
Emulation Saturn : Arcade's Greatest Hits: The Atari Collection 1 : Correction d'un problème d'entrelacement avec le jeu missile command (François Care).
Emulation Saturn : Athlete Kings : Correction de l'ombre du personnage dans l'épreuve long jump (François Care).
Emulation Saturn : Black Fire : Correction de la flèche manquante sur le menu (François Care).
Emulation Saturn : Black Fire : Correction de la transparence sur le menu avec les dossiers (François Care).
Emulation Saturn : Black Fire : Correction de gros problèmes graphiques in game, le jeu est maintenant jouable (François Care).
Emulation Saturn : Blam Machinehead :! Correction d'un problème de gradiance sur le menu pause (François Care).
Emulation Saturn : Bug Too : Correction de la transparence du menu pause (François Care).
Emulation Saturn : Capcom Generation 4 : Correction d'un très vieux bugs avec la porte de l'hélicoptère (François Care).
Emulation Saturn : Code-R : le jeu est jouable (François Care).
Emulation Saturn : Crows - The Battle Action : Correction des ombres sous les personnages (François Care).
Emulation Saturn : Dak Savior : Correction d'un problème graphique sur l'écran de sélection de la mémoire (François Care).
Emulation Saturn : Deadalus : Correction d'un artefact dans le jeu quand on tournait à droite ou à gauche (François Care).
Emulation Saturn : Decathlete : Correction de l'ombre du personnage dans l'épreuve long jump (François Care).
Emulation Saturn : Devil Summoner - Soul Hackers - Akuma Zensho Dai-Ni-Shuu : Correction d'un problème d'entrelacement (François Care).
Emulation Saturn : Disc Station Bessatsu - I Miss You. Tanaka Katsumi : Correction des ombres bleus (François Care).
Emulation Saturn : Discworld 2 : Correction des couleurs (François Care).
Emulation Saturn : DodonPachi (Démo) : Le jeu est jouable (François Care).
Emulation Saturn : Doom : le jeu est jouable. Correction de la transparence du plafond et du sol (François Care).
Emulation Saturn : Elf O Karu Monotachi - Hanafuda Hen : Correction de l'arrière plan manquant sur les dialogues (François Care).
Emulation Saturn : Gale Racer : Correction d'un artefact dans le jeu (François Care).
Emulation Saturn : Ginga Ojousama Densetsu Yuna - Mika Akitaka Illust Works : Correction d'une surexpostion des photos (François Care).
Emulation Saturn : Gyuwambler Jiko Chuushinha - Tokyo Mahjongland  : Le jeu est maintenant jouable (François Care).
Emulation Saturn : Kuuso Kagaku Sekai Gulliver Boy : Correction du voile noir sur la vidéo d'introduction (François Care).
Emulation Saturn : J. B. Harold - Blue Chicago Blues : Correction de la transparence manquante dans le menu (François Care).
Emulation Saturn : Jikkyou Oshaberi Parodius - Forever With Me : Correction de la transparence sur les nuages (François Care).
Emulation Saturn : Jikkyou Oshaberi Parodius - Forever With Me : Correction d'un problème de police de caractère (François Care).
Emulation Saturn : Keiou Yuugekitai - Katsugeki-Hen : Correction de l'arrière plan manquant dans le jeu (François Care).
Emulation Saturn : Krazy Ivan : Correction de l'affichage du ciel (François Care).
Emulation Saturn : Krazy Ivan : Correction du problème d'affichage de la police de caractère dans le jeu (François Care).
Emulation Saturn : Linda^3 Kanzenban : Correction de l'affichage du menu en surbrillance (François Care).
Emulation Saturn : Magic Knight Rayearth : Correction de fine ligne dans les dialogues (François Care).
Emulation Saturn : MechWarrior 2 - 31st Century Combat - Arcade Combat Edition : Correction de l'arrière plan (François Care).
Emulation Saturn : Minnesota Fats - Pool Legend : Correction des textes noirs (François Care).
Emulation Saturn : Mobile Suit Gundam Side Story - Optional Guide. Correction d'un problème d'entrelacement (François Care).
Emulation Saturn : Nekketsu Oyako : Correction de fine ligne dans les dialogues (François Care).
Emulation Saturn : NHL 97 : correction des drapeaux manquants (François Care).
Emulation Saturn : Nightruth - Explanation Of The Paranormal 01 - Yami No Tobira : Correction d'un problème graphique sur le menu (François Care).
Emulation Saturn : Night Striker S : Correction des zig zags sur les lignes de la route (François Care).
Emulation Saturn : Nissan Presents - Over Drivin' GT-R : Correction d'un problème d'affichage in game (François Care).
Emulation Saturn : Off World Interceptor : Correction de l'écran noir dans le jeu, le jeu est maintenant jouable (François Care).
Emulation Saturn : Nissan Presents - Over Drivin' GT-R : Correction d'un problème d'affichage sur les photos (François Care).
Emulation Saturn : Riglord Saga 2 : Correction du boot. Le jeu est maintenant jouable (Devmiyax).
Emulation Saturn : Sakura Taisen 2 : Correction des artefacts sur l'écran de dialogue dans le jeu (François Care).
Emulation Saturn : Sonic 3D : Correction d'un problème de priorité (François Care).
Emulation Saturn : Sword & Sorcery : Le jeu fonctionne maintenant (François Care).
Emulation Saturn : Tomb Raider : Correction de la transparence manquante sur le menu pause (François Care).
Emulation Saturn : Virtual Hydlide : Correction de la carte qui n'était pas affiché (François Care).
Emulation Saturn : Wing Arms : Correction d'un problème d'affichage pendant la transition (François Care).
Traduction : Mise à jour de la traduction Française (Benjamin Siskoo).
Traduction : Mise à jour de la traduction Espagnol (LuismaSP89).
Traduction : Mise à jour de la traduction Allemande (LuismaSP89).
Traduction : Correction d'un problème avec certaines chaînes de traductions (Benjamin Siskoo).
Divers : Alignement de Musashi (François Care).
Divers : Renommage de l'option "Saut d'image/Limiteur" en Synchronisation Verticale (François Care).
Divers : Tests des jeux avec les lettres M, N et O sur le wiki (Benjamin Siskoo).
Divers : Correction de la transparence sur les boutons des contrôleurs (Benjamin Siskoo).
Divers : Suppression de la fenêtre de log. Utilisez debugview (https://docs.microsoft.com/en-us/sysinternals/downloads/debugview) pour Windows (François Care).
Divers : Mise à jour du fichier Kronos Lisez Moi.html (compatibilité ST-V). Mise à jour du Tableau de Comparaison.html (Benjamin Siskoo).
Divers : Correctifs divers (François Care).


Kronos 1.6.0 :

Fonctionnalités : Migration vers l'OpenGL Core 4.2 pour une meilleure compatibilité Desktop et le support de la tesselation sur toutes les cartes récentes.
Fonctionnalités : Retour des outils de débug VDP1 & VDP2 (François Care).
Divers : Correction de problèmes avec les sauvegardes internes (Panzer Dragon, Story Of Thor et d'autres) (Barbudreadmon).
Divers : Correction des filtres (François Care).
Divers : Correction du compteur de FPS (François Care).
Divers : Nouvelle icône pour Kronos.exe (François Care).
Divers : Correctifs divers (François Care).
Emulation Saturn : Advanced World War Sennen Teikoku No Koubou : Last Of The Millennium : Correction d'un problème de ligne sur le livre (François Care).
Emulation Saturn : AI Igo : Correction d'une ligne manquante sur le plateau (François Care).
Emulation Saturn : Beach De Rich : Correction d'un problème de transparence avec les dialogues (François Care).
Emulation Saturn : Defcon 5 : Correction de l'affichage des murs manquants (François Care).
Emulation Saturn : Devil Summoner - Soul Hackers & Ronde - Otameshi-You (Demo) : Correction de la vidéo manquante (François Care).
Emulation Saturn : Ginga Ojousama Densetsu Yuna - Mika Akitaka Illust Works : Correction de l'affichage sur le press start screen (François Care).
Emulation Saturn : Hi Octane : Correction des vaisseaux qui n'étaient pas affichés (François Care).
Emulation Saturn : Ippatsu Gyakuten - Gambling King E No Michi : Correction d'un problème d'affichage sur le dialog (François Care).
Emulation Saturn : J. B. Harold - Blue Chicago Blues : Correction d'un problème de transparence sur le menu (François Care).
Emulation Saturn : Joshikousei no Houkago. Pukunpa : Correction de l'arrière plan manquant sous les portraits (François Care).
Emulation Saturn : Langrisser I & II (Dramatic Edition) : Correction d'un rectangle blanc sur le menu (François Care).
Emulation Saturn : Scorcher : Correction de la ligne dans le menu pause (François Care).
Emulation Saturn : Magical Night Dreams - Cotton 2 : Correction des falaises manquantes dans le jeu (François Care).
Emulation STV : Guardian Force : correction d'un problème d'arrière plan dans le jeu (François Care).
Traduction : Ajout de plusieurs chaînes (Benjamin Siskoo).
Traduction : Mise à jour de la traduction française (Benjamin Siskoo).
Traduction : Traduction de la version espagnol (LuismaSP89).

Kronos 1.5.0 :

Fonctionnalités : Ajout dans l'onglet vidéo, dans Taille en OpenGL, l'option x4, x8, x16 (François Care).
Fonctionnalités : Ajout du support du 2ème joueur pour le STV (Benjamin Siskoo).
Emulation Saturn : Ai Igo : correction d'une ligne vertical manquante sur le plateau (François Care).
Emulation Saturn : Akumajou Dracula X : correction de l'écran de transition (carré) (François Care).
Emulation Saturn : Alone In The Dark : le jeu est maintenant jouable (François Care).
Emulation Saturn : Batsugun : correction de l'affichage du texte Now loading (François Care).
Emulation Saturn : Blam Machinehead : correction des lignes verticales in game (François Care).
Emulation Saturn : Breakpoint Tennis : retour des lignes de fond (enfin presque) (François Care).
Emulation Saturn : Capcom Generation 5 : correction d'une régression qui faisait descendre les FPS (François Care).
Emulation Saturn : Command & Conquer : correction d'une régression qui faisait descendre les FPS (François Care). 
Emulation Saturn : Devil Summoner - Soul Hackers & Ronde - Otameshi-You (Demo) : correction de la FMV qui n'était pas affichée (François Care).
Emulation Saturn : Emit Vol.1 : correction d'un problème de reboot si on n'appuyait pas rapidement sur Start (François Care).
Emulation Saturn : Emit Vol.2 : correction d'un problème de reboot si on n'appuyait pas rapidement sur Start (François Care).
Emulation Saturn : Emit Vol.3 : correction d'un problème de reboot si on n'appuyait pas rapidement sur Start (François Care).
Emulation Saturn : Fist : le jeu est maintenant jouable (François Care).
Emulation Saturn : Gungriffon : correction d'un problème graphique avec l'écran de mission (François Care).
Emulation Saturn : Heartbeat Scramble : correction du problème d'affichage Now Loading (François Care).
Emulation Saturn : Hop Step Idol : correction de l'écran de sélection des lettres (François Care).
Emulation Saturn : Horror tour : correction du problème d'affichage Now Loading.
Emulation Saturn : Ide Yousuke Meijin no Shin Jissen Mahjong : correction d'un artefact graphique sur l'écran now loading (François Care).
Emulation Saturn : Idol Maajan Final Romance R Premium Package : le jeu est maintenant jouable (François Care).
Emulation Saturn : Impact Racing (Démo). Le jeu est maintenant jouable (François Care).
Emulation Saturn : Impact Racing. Le jeu est maintenant jouable (François Care).
Emulation Saturn : J-League Victory Goal '96 : correction du problème de transparence sur le menu (François Care).
Emulation Saturn : J-League Victory Goal '97 : correction du problème de transparence sur le menu (François Care).
Emulation Saturn : Keio Flying Squadron 2 : correction d'un problème avec le décor qui n'était pas affiché dans le jeu (François Care).
Emulation Saturn : Langrisser Dramatic Edition : correction d'un problème d'écran noir sur les dialogues (François Care).
Emulation Saturn : Langrisser III : correction d'un problème d'affichage avec les textes (François Care).
Emulation Saturn : Langrisser V : correction du menu et de l'affichage du portrait sur le dialogue (François Care).
Emulation Saturn : Linda^3 Kanzenban : correction du curseur qui n'était pas affiché (François Care).
Emulation Saturn : Lunar Silver Star Story : correction d'un problème graphique (la colline n'était pas affiché) (François Care).
Emulation Saturn : Marobishi No Black Bass : correction des écrans manquants (François Care).
Emulation Saturn : Mr Bones : le jeu est maintenant jouable. Correction d'un écran noir quand on perdait une vie (François Care).
Emulation Saturn : Street Racer : le jeu est maintenant jouable. Support des modifications d'image ligne par ligne (François Care).
Emulation Saturn : Shining Force 3 - Premium Disk : correction de la gestion des quads VDP1 (François Care). 
Emulation Saturn : Sonic Jam : workaround pour que le jeu se lance à nouveau (François Care).
Emulation STV : Guardian Forces : correction d'un problème graphique en arrière plan (François Care).
Emulation STV : Groove On Fight : correction d'un problème graphique en arrière plan (François Care).
Emulation STV : Magical Night Dreams - Cotton Boomerang : correction des collines qui n'étaient pas affichés (François Care).
Emulation STV : Othello Shiyouyo : correction d'un problème en arrière plan (François Care).
Divers : nouvelle liste de compatibilité (0 - L) : http://tradu-france.com/tfwiki-1.28.2/index.php?title=Compatibility_list_of_Kronos (Benjamin Siskoo).
Divers : Calcul en parallèle des textures VDP1/VDP2: Augmente le fps sur les processeurs peu puissant, augmentation du fps en mode saut d'image (François Care).
Divers : Correction d'un problème avec le Gouraud Shading (François Care).
Divers : Correction des avertissements pendant la compilation (François Care).
Divers : Correctifs divers et variés (François Care).
Divers : mise à jour des fichiers : Nouveautés.txt, Changelog.txt, Kronos Lisez moi.html, Kronos Readme (English).html, Tableau de Comparaison.html, Comparison Chart (English).html (Benjamin Siskoo).
Traduction : suppression de la chaîne "Utiliser le nouveau SCSP" (Benjamin Siskoo).

Kronos 1.4.5 : 

Emulation Saturn : Bug : correction d'un blocage au démarrage. Ecran noir après la vidéo d'introduction (Devmiyax).
Emulation Saturn : Croc : correction d'un blocage au démarrage. Le jeu est maintenant jouable (Devmiyax).
Emulation Saturn : Emit Vol.1 : correction d'un blocage au démarrage. Le jeu est presque jouable. Vous devez pressez rapidement la touche Start sinon le jeu reboot (Devmiyax).
Emulation Saturn : Gex : correction d'un blocage au démarrage. Le jeu est maintenant jouable (Devmiyax).
Emulation Saturn : Idol Janshi Suchie : correction d'un blocage au démarrage. Le jeu est maintenant jouable (Devmiyax).
Emulation Saturn : Mr Bones : correction de gros problème graphique dans le jeu. Le jeu est maintenant jouable (Devmiyax).
Emulation Saturn : Virtua Fighter Kids : correction d'un blocage au démarrage. Le jeu est info jouable et ce pour la première fois depuis que Yabause existes (Devmiyax).
Emulation Saturn : UEFA Euro 96 : correction d'un blocage au démarrage. Le jeu est maintenant jouable pour la première fois (François).
Emulation Saturn : Virtual Hydlide : fixed a freeze. Le jeu est maintenant jouable (Devmiyax).
Emulation Saturn : Xmen Vs Street Fighter : Le jeu est maintenant jouable (Devmiyax).
ST-V : Correction de l'émulation ST-V. Elle était désactivé (François).
ST-V : Ajout du jeu Virtual Mahjong. Divers correctifs. Certains jeux sont jouables ou peuvent démarrer. (Benjamin Siskoo).
Divers : Correction des couches dans le menu de l'émulateur (François).
Divers : Mise à jour du fichier Kronos Lisez moi.html (compatibilité ST-V). Mise à jour du Tableau de Comparaison.html (Benjamin Siskoo).

Kronos 1.4.0 :

Fonctionnalités : Support des archives zip Redump (François).
Fonctionnalités : Support de QT5.11.1 et Visual Studio 2017.
Fonctionnalités : Les options ont été ajoutés dans la ligne de commande : scanline, ST-V (bios et iso) keyboard ST-V support (Linux pour l'instant) (François).
Fonctionnalités : Nouveau filtre BR2Z pour ceux qui ont un petit GPU (carte graphique) (François).
Emulation Saturn : Athlete Kings/Blam Machinehead : Correction d'un problème d'affichage (bande transparente en arrière plan) (François).
Emulation Saturn : Doom : Correction des scintillements (François).
Emulation Saturn : Earthworm Jim : Correction d'un problème d'affichage avec le jeu (François).
Emulation Saturn : F1 Challenge : Correction d'un problème d'affichage avec le cockpit (François).
Emulation Saturn : F1 Challenge : Correction d'un problème d'affichage avec le stand (François).
Emulation Saturn : Metal Slug : Correction d'un problème de sprite avec le personnage (François).
Emulation Saturn : Tsuukai!! Slot Shooting : Correction d'un problème d'ombre avec l'affichage du menu (François).
ST-V : Ajout de tous les jeux ST-V, il est possible qu'il manque 2 ou 3 jeux (Benjamin Siskoo).
ST-V : Correction d'un problème avec le bios ST-V (Linux et Windows). L'émulation ST-V fonctionne maintenant sur Linux et Windows (François).
ST-V : Tri des jeux par ordre croissant (François).
ST-V : Correction d'un problème avec la position de l'écran pour le jeu Shienryu (François).
Traduction : Mise à jour de la langue Espagnol (Kris Tophe).
Traduction : Mise à jour de la langue Française (Benjamin Siskoo).
Traduction : Mise à jour de la langue Anglaise (Benjamin Siskoo).
Traduction : ajout des chaînes de traduction : Configuration des Contrôles ST-V, Contrôles ST-V, Intepréteur SH2 Kronos.
Traduction : Suppression des chaînes de traduction : Tesselation, Triangles utilisant la correction des perspectives, CPU Tesselation, GPU Tesselation.
Divers : Ajout d'un nouveau fichier Kronos Lisez moi.html file, tableau de comparaison.html, Nouveautés.txt (Benjamin Siskoo).
Divers : Correction d'un plantage lors de l'utilisation d'un vieux fichier ini avec une version récente de Kronos. (François).
Divers : Suppression du support QT4. (François).
Divers : Suppression de l'option de tesselation. Il semble que cette option ne sert à rien (François).

Kronos 1.3.0 :

Fonctionnalités : Nouvel interpréteur Kronos. Réduit l'utilisation du CPU.
Fonctionnalités : Ajout du support des jeux STV. Aucun problème sous linux mais sous windows la moitié des jeux ne passent pas.
Emulation Saturn : Burning Rangers : correction d'un voile noir dans le jeu.
Emulation Saturn : Contra - Legacy of War : correction d'une régression avec l'ombre du personnage.
Emulation Saturn : Doukoku Soshite : correction d'un problème de transparence avec la lune.
Emulation Saturn : Doukoku Soshite : correction du problème de transparence avec le dialogue.
Emulation Saturn : Doukoku Soshite : correction du problème d'affichage du panneau à côté du bus.
Emulation Saturn : Le Manoir Des Ames Perdues : correction d'un problème d'affichage avec le menu.
Emulation Saturn : ManxTT : correction d'une régression avec l'écran de chargement qui restait blanc avant d'entrer dans le jeu.
Emulation Saturn : Outrun : correction des écrans manquants (écran de chargement, écran options).
Emulation Saturn : Sakura Taisen 2 : correction d'une régression. N'utilise pas BGON pour détecter une opération perline.
Emulation Saturn : Scorcher : correction d'un problème d'affichage avec les arbres dans le jeu.
Emulation Saturn : Scorcher : correction de l'affichage du menu pause dans le jeu. On voit les options.
Emulation Saturn : Sega Ages : correction des écrans de chargement.
Emulation Saturn : Slam & Jam 96 : correction d'une régression avec le tableau des scores.
Emulation Saturn : Turfwind '96 - Take Yutaka Kyousouba Ikusei Game : Correction d'un problème d'écran noir. Le jeu est jouable. 


Kronos 1.2.0 :

Fonctionnalités : Support de Windows 7 suite à la correction d'une erreur de Kernel32.dll.
Fonctionnalités : Ajout du filtre vidéo Scanline qui peut être combiné aux autres filtres.
Fonctionnalités : Ajout de titre pour les options vidéo : Upscale Filter, Embellishment filter, Tesselation, OpenGL size, TV Effect (Benjamin Siskoo)
Fonctionnalités : Added Scanline filter. Might combined with others filters (HQ4X, etc...). 
Divers : Suppression des 3 options vidéo : Correspondre à la fenêtre, Correction des Proportions : 4:3 et Correction des Proportions : 16:9.
Traduction : French translation of the new video options (Benjamin Siskoo). 
Traduction : Ajout des chaînes de traduction : toolBar --> Barre d'Outils (dans les raccourcis), Couldn't save state file, Couldn't load state file, Can't initialize Yabause (Benjamin Siskoo).


Kronos 1.1.0 :

Fonctionnalités : Adaptation du taux d’échantillonnage pour les modes NTSC/PAL. Corrige la partie audio avec les jeux Européen suite au changement du comportement PAL/NTSC.
Fonctionnalités : Ajout de la résolution de x1 à x4.
Fonctionnalités : Ajout du filtre vidéo extrapolation bicubique.
Features : Ajout du filtre vidéo HQX4.
Features : Ajout du filtre vidéo 4xBRZ.
Sound Emulation : Correction des pistes CDDA pour les jeux Sega Ages Afterburner et Space Harrier (Devmiyax - Yaba Sanshiro).
Emulation Saturn : Correction de problème graphique avec la couche NBG0 pour le jeu Sega Ages - Power Drift (Devmiyax - Yaba Sanshiro).
Emulation Saturn : Correction du jeu Seifuku Densetsu Pretty Fighter (J)]. Sur le niveau du métro, les portes du quai n'éait pas transparente.
Emulation Saturn : Correction de la couche RBG0 pour le problème de transparence pour le jeu Astal (Devmiyax - Yaba Sanshiro).
Emulation Saturn : Correction d'une régression sur le titre pour le jeu Albert Odyssey (Devmiyax - Yaba Sanshiro).
Emulation Saturn : Correction de l'insertion de couleur de ligne pour le jeu Panzer Dragon Zwei. Ca permet de régler un problème d'affichage avec le ciel (Devmiyax - Yaba Sanshiro).
Emulation Saturn : Correction de l'ombre du personnage qui n'était pas transparente pour le jeu Space Harrier (Devmiyax - Yaba Sanshiro).
Emulation Saturn : Correction de l'ombre sous les arbres qui n'étaient pas affichés pour le jeu Outrun (Devmiyax - Yaba Sanshiro).
Emulation Saturn : Correction d'un problème avec la mer qui n'était pas transparente dans le jeu Sonic R (Devmiyax - Yaba Sanshiro).
Emulation Saturn : Correction des personnages qui n'étaient pas dessinés dans le jeu Chaos Seed (Devmiyax - Yaba Sanshiro).
Emulation Saturn : Correction du filtre HQ4x avec le jeu Megaman X4. Corrige le problème avec les spots lumineux.
Emulation Saturn : Retour du moteur de rendu software et correction.
Emulation Saturn : Meilleur gestion des lignes.
Traduction : Ajout de la chaîne de traduction : Original (Résolution originale de la Saturn) (Benjamin Siskoo).
Traduction : Modification de la traduction pour la chaîne  &Clear (Benjamin Siskoo).
Correction des couches dans le menu visualiser qui ne fonctionnaient pas toutes correctement.
Divers : Suppression native de la résolution.
Divers : Suppression du filtre vidéo FXAA.
Divers : Correction d'un problème avec le filtre vidéo bicubic.
Divers : Correction des couches dans le menu visualiser qui ne fonctionnaient pas toutes correctement.